Zdroje znalostí a Vzdělávací agent
umožňují organizacím podporovat
vzdělávací prostředí s využitím
interního obsahu ze SharePointu.
Uživatelé s rolemi AAD Globální
správce či Správce znalostí, případně
s přístupem uděleným prostřednictvím
správy funkcí ve Viva Learning si
mohou zobrazit možnost správy
Vzdělávacího agenta.
Odtud můžou správci zobrazovat a
spravovat zdroje znalostí
prostřednictvím vyhrazené karty.
Všechny dříve přidané weby
SharePointu, které obsahují vzdělávací
obsah podniku, jsou zde uvedeny.
Správci mohou přidat nový web
SharePointu jako zdroj znalostí
zadáním názvu konfigurace, například
Obsah pro vzdělávání HR, a propojením
příslušného webu.
Po přidání používá Vzdělávací agent
tyto zdroje k vygenerování odpovědí
založených na datech.
Správci se mohou kdykoli vrátit a
upravit nebo odebrat zdroje znalostí
pomocí dostupných ovládacích prvků,
včetně možností úprav a odstranění.
Po nakonfigurování jsou tyto zdroje
znalostí k dispozici všem osobám
zapojeným do vzdělávání v celé
organizaci.
Vzdělávací agent pak používá tento
obsah z nakonfigurovaných webů
SharePointu ke generování odpovědí pro
mikrovzdělávání a kombinuje řízená
vysvětlení se znalostmi podniku.
V odpovědích mohou uživatelé získat
přístup k citacím, které odkazují
přímo na příslušné dokumenty
SharePointu, což jim umožňuje rozlišit
důvěryhodný obsah organizace.
Díky tomu získají hladký přístup k
interním znalostem spolu s učením s
podporou AI v rámci jediného
prostředí.